今天大家一起去觀測天體
今日は　みんなで天体観測
但在尋找彗星時卻發現了骸骨
すい星探しで　がい骨発見
揭開散亂的香煙之謎
散らばるタバコのなぞを解け！
たった一つの真実　見抜く
唯一看清真相的是
看上去是小孩  頭腦卻是大人
見た目は子供　頭脳は大人
他的名字是名偵探柯南
その名は…　名探偵コナン！
えっ！　ヘンタイ観測？
變態觀測
違いますよ元太くん
不是啦  元太
天体観測ですよ　天体観測！
是天體觀測
天體觀測
ねぇ　博士　私達これから
博士  我們這就去看星星嗎
お星さまを見に行くの？
是啊 因為在群馬的山裡找到了服務還不錯的旅館
ああ…　群馬の山の中に
良さそうなペンションを見つけたからのぉ。
けど…　何でこんな寒いときに
但是為什麼要在這麼冷的天出來看星星呢
外に出て　星　見るんだよ？
寒いから　いいんだよ。
天冷才好呀
えっ？
天冷空氣就清澈容易看見星星
寒いほうが空気が澄んでいて
星が見やすいんだ。
おまけに　今夜は新月。
而且今晚是新月 最適合天體觀測了
天体観測には
もってこいの夜ってわけさ。
但是這不是很無聊嗎  只是看星星
でもよ~　退屈じゃねえのか
ただ　星を見てるだけだなんてよ。
まぁ　そういうな！
不能這麼說
星座の勉強にもなるし
既能學到星座的知識
而且萬一發現了什麼新的星星
万が一にも
新しい星を見つけでもしたら
也許還能給它起名字呢
名前がつけられるかもしれんぞ！
ええっ！　名前が！！
起名字
お星さまに…
給星星
能起名字
名前がつけられるんですか？
ええ　そうよ。
對  是這樣
えっ？
まぁ　何度も観測して
不過要進行多次觀測並確認其軌道
軌道を確認しないと
発見を認められない
否則發現是無法被承認的
所以給小行星起名是不可能的
小惑星には無理だけど
但如果是彗星的話  只要找到應該就可以了
見つけるだけでいい
すい星なら…
もしかするかもしれないわね。
那麼起名為"米花少年偵探團彗星"怎麼樣
じゃあ「米花少年探偵団すい星」
なんてのはどうですか？
ステキ！
好棒啊
ねっ　いいでしょう。
是吧  不錯吧
いや…。
不行
ん？
好きな名前がつけられるのは
用喜歡的名字起名只限於小行星
小惑星だけ。
給彗星起名字則要用發現者的名字
すい星につくのは
発見者の名字で
申請が早かった３人の名字
申請要早而且最多只能用3個人的名字
までしかつけられねえんだ。
そう…　世界の各地で
對  有時彗星會在世界各地同時被發現
同時に　すい星が発見されたら
外国の人と名前が交ざることも
所以會有可能夾雜外國人的名字
あるってわけ。
3個人呀
３人か…　俺と…　あと…。
我  然後…
比如那顆叫"小林·Berger·Milon"的彗星
例えば「コバヤシ　バーガー　ミロンすい星」とかね。
那麼發現彗星後趕快完成申請的話
じゃあ　すい星をみつけて　早く申請を済みませれば
就有叫"吉田·圓谷·灰原"的彗星了
「吉田　円谷　灰原すい星」にできるってことですね！
ねっ　ねっ！！
對吧
ええ…　まぁ…。
是吧
えっ！　吉田　円谷　灰原…。
吉田 圓谷 灰原
為什麼沒有加入我的名字
何で　俺の名前が入ってねえんだよ？
コナンくんも入れてよ~。
把柯南也加進去呀
あ…　でも３人までですから　ハハハ…。
因為最多只能有3個人的名字
ねぇ　コナンくんも…　さっきから何してるの？　コナンくん
柯南也要
從剛才開始起一直在幹什麼呢  柯南
あっ！　その人　この前沖縄でプロ野球の能勢選手を殺害した
這個人不是上次在沖繩
殺害職業棒球手能勢的體育記者本山正治先生嗎
スポーツタレントの本山正治さんですよね。
コナンくんもその事件の時いたんだよね？
那個案件發生時柯南也在吧
對  稍微有點在意的事
ああ…　ちょっと気になることがあって…。
有點在意的事是指
気になることって？
いや…　大したことじゃねえんだけど…。
也沒什麼大不了的
在調查取證過程中他打了個電話
事情聴取中にケータイで連絡する相手って誰かなぁ？　なんて
我在想他是打給誰的呢
能勢選手被殺的事
能勢選手が亡くなったことを親や家族に知らせるのは
應該已經由警方通知其父母和家人了吧
すでに警察がやってるだろうし…。
本山さん本人の知り合いだとは思うんだけど…。
我想可能打給本山自己的熟人
ああ　クソっ！
可惡  要是那個時候問問他本人就好了
あの時　本人にかけた相手を聞いときゃよかった。
もしかして…　小森選手じゃないか？
莫非是  小森選手
他和本山 能勢是同期入隊的棒球選手
ほれ　能勢選手　本山さんらと同期入団の…。
シーズンオフの旅番組によく３人で出ておって
他們3人經常在停賽期的旅遊電視節目中出現
仲が良さそうじゃったから。
看上去關係似乎不錯
這麼說來可能是告之好友死亡的消息吧
親友の死をしらせた　可能性はあるってわけか…。
４年前に引退して　実家の旅館の跡を継いだそうだ。
聽說4年前引退後他就繼承了自家的旅館
好像是鳥取縣的一個叫倉吉的地方吧
確か鳥取の倉吉って所じゃったかのぉ。
電視裡曾經介紹過  似乎是家不錯的旅館
一度テレビで紹介されていたが
なかなか　いい旅館じゃったぞ！
あっそう…。
是嗎
看來和黑衣人似乎沒什麼關係
どうやら　黒ずくめのヤツらとは関係なさそうだな…
倉吉…
工藤君
工籐  你難道…
あなたまさか…
星星和香煙的暗號（前篇）
阿笠様ですね　お待ちしておりました
是阿笠先生吧  我們已恭候多時了
では　宿帳にお名前を…
請在登記簿上簽上你的名字
ああ…　はい
好的
阿笠博士っと…。
阿笠博士…
喂  在哪裡
ねぇ　どこよ？
えっ？
你也是被麻雄叫來這裡的吧
あなたも麻雄に呼ばれて　ここへ来たんでしょ。
お願い教えて。
拜託了  請告訴我
彼に謝りたいの…　麻雄はどこにいるの？
我想跟他道歉  他到底在哪裡
麻雄是…
麻雄って…？
とぼけないでよ！
不要裝糊塗了
就是也戴著相同對戒的河野麻雄啊
これと同じペアリングをしている河埜麻雄よ！
你也收到了他的邀請信吧
あなたの所にも彼から招待状が届いたんでしょ！？
這個  野之宮小姐
これ　野之宮さん…。
邀請信
招待状？
不  我們今天是第一次到這裡
あ…　いや　わしらは　今日　初めてここへ来た者で…。
あらそう…　ごめんなさいね。
是嗎
對不起
ああ　驚いた…。
嚇了一跳
どうもすみませんでした。
真是抱歉了
あの女性は…？
那個女的是
她叫野之宮悅子  是我大學的學妹
野之宮悦子さんといって　私の大学の後輩なんです。
さっき　彼女がいってた河埜君も
她前面提到的河野是我大學的學弟
私の後輩で　２人は婚約していて
他們有婚約  以前經常來這裡住
前は　よく２人でここへ泊まりに来てくれていたんですが…。
１年前に　ここで２人が大ゲンカした後
但是1年前兩人在這裡吵了一架後
彼のほうが　パッタリ姿を消してしまって…。
他就一下子不見了
然後上周寄來了邀請信叫我們到這裡來
そしたら　先週　彼から
ここへ来るようにという招待状が届いたらしくて
她3天前已經等在這裡了
彼女は３日前から　待っているんですが…。
彼が　一向に姿を見せないので
但他仍然沒有現身
ああやって　昼間からお酒を…。
所以她從白天就開始喝酒了
但她為什麼認為素不相識的我
でも　どうして会ったこともないわしのところにも
到這裡來也是收到了邀請信呢
招待状が来てると思ったんじゃろ？
そりゃそうさ…。
是這樣的
親しくもねえ俺達にも　この通り
不熟識的我們也是這樣
その河埜ってヤツから招待状が届いたんだからな。
從那個叫河野的傢伙那裡收到了邀請信
まぁ　わしらは１年前のその日
可能是因為我們在1年前的那天
彼に一度ここで会ってはいたし…。
曾和他有一面之緣吧
邀請信的內容先不管它
招待状の内容が内容だけにとりあえず来てみたんです。
我們只是先來看看罷了
嗯
ねぇ
その招待状　見せてくれる？
能不能讓我看看那封邀請信
ああ…　ほれ。
給你
ありがとう。
謝謝
經過一年觀測的結果 我有了震撼天文界的大發現
「１年間の観測の結果　天文学を揺るがす
大発見をしてしまいました。
想聽取一下各位的意見
いろいろ意見を聞きたいので
「ペンション天土」に来てくれませんか。
所以能否請到天土旅館來
もちろん宿泊代はこちら持ちです。
當然住宿費由我來承擔
如果實在無法前來也沒辦法 不過希望務必來一次
来られない都合があるなら仕方ありませんが…
ぜひ　河埜麻雄」。
河野麻雄
但是從我們等了兩天他卻蹤跡全無這點來看
まぁ　２日待っても
全く　現れないところを見ると
好像是惡作劇
イタズラだったようだが。
那麼我們回去吧  主編
んじゃ　帰りますか　編集長。
へ…　編集長。
主編
ああ　俺達は
我們是製作《Space Sunday》天文雜誌的
「スペース?サンデー」っていう天文雑誌を作ってて
この御上さんはその雑誌の編集長ってわけだ。
這位御上先生就是這本雜誌的主編
へえ~。
ただの編集長じゃねぜ！
而且不僅僅只是主編哦
これこれ…。
好了好了
いいじゃないですか。
這樣不是很好嗎
ねぇねぇ　「ただの編集長じゃない」って　どういう意味？
不僅僅只是主編是什麼意思
何たって　この人は新しいすい星を見つけて
這是因為他發現了新的彗星
還給它起了名字  是個很了不起的人哦
星に名前をつけた偉い人なんだからよ。
ええっ！
見つけたの！？
找到了嗎
在哪裡找到的呀
どこで見つけたんですか？
俺達にも教えてよ！
也教教我們吧
いや…　どこといわれても…。
要說在哪裡的話
是那邊  還是這邊
あっちかい？　それとも　こっちかい？
おいおい…
喂喂
那麼就先到旅館後面小道的山丘上吧
じゃあ　ペンションの裏の道を上った先の丘に
行ってみるといい。
あそこなら見晴らしがよくて
因為那邊天空會很清澈
是觀測星星絕好的地方
星を見るなら絶好の場所だから
如果你們願意的話  還可以借望遠鏡
よろしければ　望遠鏡もお貸ししますよ…
５千円で。
租金5000日元
あ…　お金　取るのね…。
真會賺錢啊
那麼路上小心
では　気をつけて～！
好
は～い！
よ～し　ぜってぇ俺達の星見つけるぞ～！
好  一定能找到屬於我們的星星
好
お～！
フン　ど素人が。
這些門外漢  沒這麼容易找到
そう簡単に見つけられるわけねえってぇの！
ねぇ　編集長
對吧  主編
ああ…。
いや…　分からないわよ。
不  你們真是不明白
うん？
不管知識多麼豐富  能否發現星星要靠運氣
いくら知識があっても　星を見つけられるかどうかは運次第。
運が強ければ見つけられるのよ。
運氣好的話就能找到
啊 主編
ねぇ　編集長さん…
能不能用你發現星星的運氣也幫我找找
星を見つけた　あなたの運で
私のも見つけてくれない？
星に取りつかれて　宇宙の闇に消えちゃった…。
那被星星帶走的
消失在宇宙黑暗中的
對我最重要的那個人
私の大事な…　あの人を…。
フゥ　フゥ…。
結構　遠いのぉ。
好遠啊
ほら　博士　頑張って！
博士  加油啊
早く　早く！
快點快點
ああ…　ヒィ　ハァ…。
あっ！　丘って　あれのことじゃねえか？
前面說的山丘是那個嗎
與其說山丘還不如說是懸崖呢
丘っていうより崖ですねぇ。
あそこまで上れっていうのか！？
要爬那麼高啊
稍微休息一下吧
ちゃっと休憇じゃ！
おい　日が暮れるまでに上っちまおうぜ！
要在日落之前爬上去的呀
我已經上了年紀了
もっと年寄りをいたわれ。
何だよ　いつもは　ジジイ扱いするなとかいってるくせに
什麼呀
平時明明叫我們不要把他當老爺爺來對待的
じゃ　１０分くらい休む？
那麼就休息10分鐘吧
さんせ～い！
贊成
真是的  沒辦法
…ったく　しょうがねえな。
石…　石…。
石頭  石頭
不過你們不覺得奇怪嗎  剛才的邀請信
でも　妙だと思わねえか　さっきの招待状。
什麼
えっ？
"如果實在無法前來也沒辦法"一般會這樣寫嗎
「来られない都合があるなら仕方ありませんが」
…なんて普通　書くか？
そうですよね。
說得也是
應該有無論如何也要把他們叫到這裡來的原因
何か　あったんでしょうね
是が非でもここに呼びたいわけが。
う～ん…　あっ！　あった！！
啊 找到了
アハハ…。
ん…？
あっ！　キャ～！！
怎麼了  步美
どうした！？　歩美ちゃん！！
が…　がい骨！？
骸…骨
ええっ！
マジかよ！？
真的啊
どうして　こんな所に　がい骨が…。
為什麼在這裡會有骸骨
こっちにも散らばっているわよ。
在這裡也散落了一地
えっ！？
何！？
什麼
下顎骨  上腕骨  大腿骨
下顎骨…　上腕骨…　大腿骨。
本体は？　あそこか！
身體在…
在那邊
あっ！
何てことじゃ…。
怎麼回事
一定是從那個懸崖上掉下來的
きっと　あの崖から落ちたんですよ。
ええ　そうね…。
應該是這樣
恐怕是很久以前由於事故死亡後
おそらく　随分前に事故死して　白骨化した誰かの遺体が
變成白骨的某人的遺體
動物や雨や風のせいで　バラバラに散らばって…。
由於動物啊 雨水啊 風啊致使它們分散在各處
不是
いや…
こいつは殺人だぜ　しかも　極めて凶悪な…。
這個人是被殺的
而且是用非常殘忍的手段
ええっ！？
見ろよ　石灰だ！
看  是石灰
石灰具有吸收水分後釋放熱量的性質
石灰ってのは　水分を吸収すると熱を出す性質がある。
遺体や　その周りに石灰をまいておけば雨水で熱を帯び
在屍體上及其周圍撒上石灰利用下雨時帶來的熱量
遺体の腐敗速度を速め
就能加快屍體的腐爛速度
短期間で骨だけにすることができるんだ！
能夠在短時間內使屍體變為白骨
おかげで死亡時期も死因もほとんど分からなくなっちまう。
這樣就使得死因和死亡時間幾乎都推斷不出來
もしかして　このがい骨さん
莫非這具白骨就是剛才那些人所說的河野先生
さっきの人達がいってた河埜さんて人じゃない？
まさか…。
不會吧
那個人可是給大家寄去了邀請信的呀
だって　その人はさっきの人達に招待状を…。
その河埜さんかもしれねえな。
也許就是那個河野先生
えっ！？
石の下に指輪とタバコのケースが置いてある。
石頭下面放著戒指和香煙盒
戒指上刻的文字是"ETSUKO to ASAO"(悅子贈於麻雄)
指輪に刻まれた文字は「ETSUKO to ASAO」。
たぶん　あの崖から突き落ちとされた後
大概是從那個懸崖上被推下來後
犯人追到這裡之前河野先生留下來的吧
犯人がここに下りて来る前に河埜さんが残したんだよ。
自分は　ここで殺害されたって証しを…。
證明自己在這裡被殺的證據
でも　犯人がわざと置いた物かも…。
但是也有可能是犯人故意留下來的
だったら　指にはめさせるはずさ。
如果是這樣的話犯人應該會讓他戴上戒指
身ぐるみはいて身元を分からなくしちまう犯人が
有意銷毀了屍體讓別人無法辨認其身份的犯人
んな物　わざわざ石の下に隠すかよ。
怎麼會特地把這種東西藏在石頭下面呢
誰かハンカチ貸してくれ。
誰能借我一下手帕
うん。
はい。
給
謝謝
サンキュー。
じゃあ　何だよ？
那個是什麼意思  那個香煙盒
そのタバコの箱。
俺の推理が正しければ　おそらく　これは…。
如果我的推理是正確的話
恐怕這個…
うっ！
タバコしか入ってじゃねえかよ。
只是裝了香煙吧
やっぱり　そうか…。
果然是這樣
えっ？
これってまさか…。
這個不會是…
ああ　こいつは河埜さんの残した…
這個是河野先生留下來的
ダイイングメッセージだ！
死亡訊息
ダイイングメッセージ！？
是這些香煙嗎
このタバコがですか
ああ…
對
這大概是河野麻雄死之前
たぶんその河埜麻雄って人が
殺害される前に犯人の手掛かりを残したんだよ…
留下的有關犯人的線索
でもよ～６本のタバコの２本がちぎれてるだけじゃねえのか？
但是  這不就是六根香煙斷了兩根而已嗎
好好看看
よ～く見てみろよ！
ん？
兩根短香煙上有濾嘴吧
短い２本のタバコはフィルターが付いてるだろ？
わざわざ短くちぎって
這是特地把它弄短放入煙盒的證據
タバコのケースの中に入れた証拠だよ！
而且如果你仔細看藏有香煙盒的石頭底下
それにほら
タバコのケースが隠してあった
石の下を念入りに見てみると
雖然已經腐爛了
かなり朽ちてるけど
但仍可以看出多餘的香煙
余分なタバコや
その時ちぎったタバコが捨ててあるだろ？
和當時將香煙弄短的痕跡吧
也就是說
つまり　これを残した河埜さんは
把這些留在這裡的河野先生
タバコケースに入れた長い４本と
只想讓別人看到放在盒子裡的
四根長的和兩根短的香煙
短い２本のタバコだけを見てくれっていってんだよ。
へえ…
總之先通知旅館裡的人吧
とにかくこのことをペンションの人達に…
待って博士！
等一下  博士
えっ？
通知他們就糟了  先通知警察
ペンションに知らせるのはマズイ…
先に警察に！
えっ？どうしてですか？
為什麼
分からないの？
還不明白嗎
えっ？
今ペンションにいるお客は
現在在旅館裡的人
都是收到河野先生寄的邀請信而聚集在一起的人
河埜さんから招待状をもらって集まった人達よ
この骨が本当に河埜さんだったら
如果這具白骨果真是河野先生的話
寄邀請信的就另有其人了
当然招待したのは別の人物ってことになるわよね
しかも  埜さんがペンションから姿を消した１年前
而且  被叫來的人都是1年前
河野先生從旅館消失時也住在這家旅館裡的人
今回招待された人達が宿泊していた…
骸骨被分散的原因
この骨が散らばってる原因が
如果不是風 雨和動物的關係
雨や風や動物によるものじゃなく
而是有人故意這麼放的話
人為的にバラバラに置かれた物だとしたら…
ああ…
對
招待状の送り主は誰かに河埜さんの骨を見つけさせ
寄邀請信的人想讓誰發現河野先生的白骨
可能是在策劃什麼陰謀也說不定
何かよからぬことを計画してるのかもしれねえな…
陰謀是指什麼
「よからぬこと」って何ですか？
さぁな…
不知道
總之聯絡警方
とにかく警察だ
快點聯絡他們過來
早く連絡してここへ…
えっ？どうした？博士
怎麼了  博士
ああ…いや…
啊  沒有
看來這裡在信號範圍外  連不上
どうやらここは圏外みたいでつながらんのじゃ…
沒辦法了
じゃあねえな…
ペンションに戻ってこっそり警察に電話を…
先回旅館再悄悄給警察打電話
あっ！？
け…警察って？
警察嗎  發生了什麼嗎
何かあったんですか？
天土さん！？どうしてここへ？
天土先生  你怎麼會來這裡
ああ…バッグの中に
我想起來這個給望遠鏡配重的東西忘了放到包裡…
望遠鏡の重りを入れ忘れたのを思い出しまして…
マズイ
糟了
不說這個了  有什麼
それより何か？
ああ…いやいや…
沒什麼沒什麼
發生了什麼
どうしたんですか
いや…その…重りって何で？
沒什麼  那個配重的東西是指…
おかしな物でも?
有什麼奇怪的東西嗎
おっ！？ほ…骨！？
骨頭
あっ！？うわ～！！
ああ　ちょっと！！
等等
ヤベ！
不好
什麼 在森林裡發現了麻雄的白骨
えっ！？森の中で麻雄の骨を見つけた！？
でもあったのは骨だけだったんでしょ？
但不是只有白骨嗎
又不能確定是麻雄的
麻雄かどうか分からないじゃない
いや…骨のそばにあったんじゃよ！
不
在白骨的旁邊有你送給他的刻有名字縮寫的對戒
あなたが彼に贈ったイニシャル入りのペアリングがな！
だがよ　その河埜麻雄ってヤツが誰かを殺害して
但是
也許是那個叫河野的傢伙
把誰殺害後特意把戒指放在那裡
わざと指輪を置いたのかもしれねえじゃねえか！
但是那個戒指放的位置…
じゃがその指輪があった場所が…
ねえ　その河埜さん虫歯じゃなかった？
那個河野先生沒有蛀牙嗎
ん？
上顎の向かって右側の奥から二番目の歯…
上顎右側裡面的第二顆臼齒
上顎の奥歯…？
上顎的臼齒
アハハハ！
那麼那些骨頭就不是麻雄的
だったらその骨麻雄じゃないわ！
フフフフ
確かに彼は虫歯だったけど
他的確有蛀牙
但那是下面的門牙
それも下の前歯だったもの！
ウソ～！！
不可能
じゃあ　やっぱり
那麼  果然
沒錯
間違いねえな
ちょ…ちょっと何よ？
等一下  什麼啊
何なのよ？
說什麼啊
残念だけど　見つかった骨の治療痕があったのは
非常遺憾
我們發現的遺骸上的治療痕跡就在
下顎骨の中切歯
下顎骨的中間囓齒
つまりあなたの言う通り
也就是說
正如你所說 下面的門牙有蛀牙
下の前歯が虫歯だったのよ…
他之所以這麼說是為了怕你說謊或故意順著話說
彼はあなたが嘘をついたり
話を合わせたりしないように
才故意說錯了蛀牙
わざと間違った歯を虫歯だといったわけ…
ごめんね…
對不起
怎麼會
そんな…
じゃあ麻雄は… 麻雄は…
那麻雄  麻雄
總之快點聯絡警方
とにかく早く警察に連絡を…
但 但是電話好像有點奇怪
そ…それが電話の調子がおかしくて…
ん？おい！その電話　電源コードだけで
喂 這個電話怎麼只有電源線沒有電話線嗎
モジュラーケーブル付いてねえじゃねえか
おっ？ああ！
什麼
何！？
変ですね…さっきまでこの電話使ってたんですが…
好奇怪  剛才明明還用過電話的
他の電話や予備のケーブルは？
其他的電話和備用電話線呢
電話はこれ一台ですし
電話只有這一部  備用電話線還沒買
予備のケーブルなんて買ってませんよ。
じゃあ  警察は呼べないんじゃな…
那就聯繫不到警察了
開什麼玩笑
冗談じゃない！！
讓我開車回去吧
私は車で帰らせてもらうぞ！！
あっ  編集長！！
主編
很遺憾
残念だけど…
這似乎也不行
それもできないみたいだよ！
えっ？
我剛剛去外面看了一下
今　外を見てきたけど
ここに停めてある車のタイヤは
停在這裡的汽車的輪胎都被放了氣
みんなペチャンコになってるよ…
一定是誰弄鬆了車子的氣門芯
多分誰かがエアバルブをゆるめてタイヤの空気を抜いて
車を使えないようにしたんじゃない？
把氣放掉讓車子就不能用了
みんなをここに閉じ込めるために…
為了把大家留在這裡
そ…そんなバカな！？
怎麼會
おい　まさか河埜ってヤツと関係あるんじゃねえだろうな！？
難道和那個叫河野的傢伙有關
一定有
きっとあるよ
有啊有啊
あるある！
因為那是殺…
だってあれは殺…
シ～！
這麼說來
そういえば私が骨を見つけた時君達　見てたよね？
我發現白骨的時候  你們也看到了吧
ハンカチの上にのせた
手帕上面放著的四根長香煙和兩根短香煙
４本の長いタバコと短い２本のタバコを…
おい　それってダイイングメッセージじゃねえのか？
這難道是死亡訊息嗎
ん！？
あっ！？
いや…そこまでは…
不知道
違うわ！
不是的  這才不是死亡訊息呢
そんなのダイイングメッセージなんかじゃないわ
きっと麻雄は死んだふりをして
一定是麻雄裝死 只是讓我為難
私を困らせてるだけ…
真是會惡作劇
イジワルしてるだけよ
だって麻雄が死ぬわけないもの
因為麻雄根本不可能死的
フフ…　かわいい人！
真是可愛的人
總之今晚大家一步都不要離開屋子
とにかく今夜は部屋から一歩も出ずに
夜が明けるのを待ったほうがよさそうじゃな
等天亮了再說比較好
ええ…
嗯
ん？
う～ん…
タバコは長いのが４本と
香煙有四根長的和兩根短的合計六根
短いのが２本の計６本
二川さんなら余りますし
二川先生的話就多了
天土先生的話又少了1根
天土さんなら１本足りません
野之宮小姐和御上先生的話又不能用6根來表示
野之宮さんや御上さんは６本じゃ表せませんし…
會不會是片假名
もしかして　カタカナじゃない？
それも無理じゃな！
這也是不可能的
フタガワさんは１４本
二川(フタガワ)要14根
アマツチさんは１２本
天土(アマツチ)要12根
ノノミヤさんは８本
野之宮(ノノミヤ)要8根
御上(ミカミ)要9根 都需要這麼多的香煙才行
ミカミさんは９本
タバコが必要じゃからなぁ。
イニシャルだったらどうかしら？
那是不是名字的首字母縮寫呢
ほら  灰原哀だとＨ.Ａでちょうど６本だし…
看
灰原哀(Haibara Ai)的話H.A正好是6根
う～ん…
じゃ…じゃあ
那你就是犯人呀
お前が犯人かよ！？
所以說是舉個例子嘛
だから例えばの話でしょ
ああ  例えばね
是舉例呀
ん？
そういえば　円谷光彦のT.Mと吉田歩美のY.Aも６本です
這麼說來
圓谷光彥(Tsuburaya Mitsuhiko)的T.M
和吉田步美(Yoshida Ayumi)的Y.A也是6根
是真的耶
本当だ～！
え～と小嶋元太は…
這麼說小島元太是…
只有我們3個人是6根 很浪漫吧
僕たち三人だけ６本なんてロマンチックですね
わしも阿笠博士でA.Hじゃから６本じゃぞ！
我阿笠博士(Agasa Hiroshi)是A.H也是6根哦
へえ～偶然ですね
真是巧合啊
おい！
喂
有可能這個名字首字母縮寫是正確答案哦
ひょっとすると　そのイニシャルで正解かもしれねえぞ！
えっ？犯人は二川さん！？
犯人是二川先生
對
ああ…
あのタバコが本当にイニシャルを表していたんならな
如果香煙確實代表名字首字母縮寫的話
天土陵司さんはA.R
天土陵司(Amatsuji Ryoji)是A.R
野之宮悅子(Nonomiya Etsuko)是N.E
野之宮悦子さんはN.E
御上平八(Migami Heihachi)是M.H
御上平八さんはM.H
６本でできるのは二川肇のF.Hしかねえだろ？
能用6根煙來表示的
只有二川肇(Futagawa Hajime)的F.H了吧
しかし　その二川さんに直接会うのは…
可是現在就直接去找那個二川先生的話
大丈夫
沒關係  只是去試探一下而已
ちょっとカマかけてみるだけだから
咦
あれ？
二川さんいねえみてぇだぞ
二川先生似乎不在
タバコのフィルターが湿ってる…
香煙的濾嘴還是濕的
部屋を出てからまだそんなに経ってねえな…
從房間出去沒有多久
あっ！
有誰在外面走動
誰か　外歩いてるよ！
あっ！あれは野之宮さん
那是野之宮小姐
糟了
大変じゃ！
二川さんだけでなく
不光是二川先生
連御上先生和天土先生也不在
御上さんや天土さんまで姿がみえんぞ！！
可惡  跟他們說過不要到外面去
クソっ！！
外に出るなっつったのに！
とりあえず俺と光彦と歩美ちゃんは
總之我和光彥還有步美先把野之宮小姐帶回來
野之宮さんを連れ戻すから
博士和元太還有灰原去找另外3個人
博士と灰原と元太は他の３人を捜してくれ！
うん！
好的
よし分かった！！
知道了
野之宮小姐
野之宮さ～ん！
在哪裡啊
どこですか～！
おねえさ～ん！
大姐姐
ね…ねぇ  この道って
這條路是通往發現骸骨的那條路吧
骸骨さんを見つけた所に行く道だよね？
えっ！じゃあまさか
不會吧
她是去確認那具白骨是否是河野先生的
あの骨が本当に河埜さんか確かめるために？
そんな…
怎麼會
何？今の音！
什麼聲音啊
うっ！？
二川先生
二川さん！？
ダメだ…
不行了  脖子斷了
首の骨がいっちまってる…
ええっ！
已經沒氣了
もう息はねえよ…
な…何か握ってるよ
他好像握著什麼
タバコのケース！？
香煙盒
又是同樣的死亡訊息嗎
また同じダイイングメッセージですか？
不是  這次多了1根
いや…
今度のは
１本多いぜ！
おいおい　あまり引っかき回さんでくれよ！
喂喂 不要翻得亂七八糟啊
へえ　おじさん望遠鏡持って来てたの
叔叔原來帶來了望遠鏡啊
いつまで探す気？
你們要找到什麼時候啊
可能成為凶器的是像這傘一樣的…
凶器になりそうな物はこの傘ぐらいじゃが…
では残るは天土さん　あんたの番じゃが…
那麼剩下來的是天土先生  輪到你了
だって宿帳ジロジロ見てたもん！！
但是他一直在看登記簿啊
還仔細看了好幾遍
念入りに何度も！！
違うよ！
不對
Next Conan
NEXT CONAN
星と煙草の暗号（後編）
星星和香煙的暗號（後篇）
NEXT CONAN'S HINT!
Next Conan's HINT!
名字首字母縮寫
イニシャル
下周是解決篇
来週は解決編！
一定要看我的出色表演哦
私の名演技が見所ね
うん(えっ)